Exercício 1

Peça ao usuário para digitar o nome dele
e exiba uma saudação personalizada.
Ex: Olá, Fulano! Seja vem vindo!

Exercício 2

Peça dois números inteiros ao usuário,
some-os, e apresente o resultado em uma
frase no formato a baixo
Ex: O resultado é 20

Exercício 3

Peça duas notas ao usuário (podem ter
casas decimais) e mostre a média delas.

Exercício 4

Peça ao usuário o nome, idade e estado
dele, e exiba um frase completa no 
formato abaixo:
Ex: Fulano tem 21 anos e mora no 
estado Mato Grosso.
