Exercício 1 - Operadores Aritméticos

Crie duas variáveis, com valores inteiros.

Faça com essas variáveis todas a operações aritméticas
mostradas na aula. Armazene os resultados de cada 
operação em variáveis separadas, e utilize f-strings
para imprimir cada resultado no seguinte modelo:
(exemplo para a soma)

"Resultado da soma: 10"

Exercício 2 - Trabalhando com números decimais

Crie duas variáveis, uma contendo um valor com três
casas decimais, e a outra contendo um valor decimal
com duas casa decimais.

Multiplique essas duas variáveis, e apresente o 
resultado contendo duas casa decimais.

Exercício 3 - Operadores Relacionais

Crie duas variáveis inteiras. Faça todas as operações
relacionais apresentadas na aula, exibindo o resultado de
cada comparação.

Exercício 4 - Vou conseguir viajar?

Pense na seguinte situação: ano que vem, eu quero viajar.
Mas, eu só consigo viajar se eu estiver de férias do trabalho
e tiver conseguido comprar as passagens.

Não consegui as ferias no trabalho, mas consegui
comprar as passagens.

Se eu fosse utilizar variáveis booleanas do Python,
e um operador lógico para montar um código para exibir
se desse jeito eu vou ou não viaja, como
esse código ficaria?

Exercício 5 - Pode entrar no evento?

Eu só posso participar de um evento na minha cidade se
eu tiver um convite, ou então, se meu nome estiver na
lista na entrada.

Meu nome não está na lista, mas eu tenho um convite.

Se eu fosse utilizar variáveis booleanas do Python,
e um operador lógico para montar um código para exibir
se desse jeito eu vou ou não conseguir entrar, como
esse código ficaria?
