Exercício 1
Suponha que, no seu computador, em alguma pasta,
há um arquivo chamado frase.py.

Quais comandos você precisa utilizar para descobrir
onde você está e como navegar dentro das pastas
a fim de executar o código em frase.py?

Exercício 2
Crie uma pasta (dentro da sua pasta atual) chamada
aulas-python, entre nela e crie um arquivo chamado
teste.py. Esse arquivo deve ser um código simples
apresentando a frase "Um curso de Python". Execute Esse
código.

Exercício 3
Dentro da pasta aulas_python, volte para a "Pasta
pai" dela, e nessa pasta pai, crie um arquivo de 
texto chamado estado.py.

Nesse arquivo estado.py, escreva um código Python que
exiba na tela o nome do estado de onde você é. Execute 
o código.