Estruturas de repetição

Também conhecidas como loops. Um bloco
de código pode ser executado várias vezes,
até que uma condição seja atendida.

Principais: for e while

for -> quando temos uma noção da quantidade
de vezes que vamos repetir algo.

while -> quando queremos repetir até que 
uma condição não seja mais atendida.

Estrutura do for

for ÍNDICE in SEQUENCIA_DE_VALORES:
    comando_1
    comando_2

range() -> retorna uma sequencia
de valores dentro de uma faixa.
Ex: range(1, 7) retorna [1, 2, 3, 4, 5, 6]

Estrutura do while

while CONDICAO:
    comando_1
    comando_2
    comando_3

OBS: É fundamental que, dentro do bloco de
código de uma estrutura while, algo possa
causar uma mudança na condição, para que ela 
deixe de ser verdadeira em algum momento.

Do contrário, há o risco de haver um loop
infinito