Exercício 1

Crie uma lista chamada países com alguns 
nomes de países dentro dela. Em seguida:
- Adicione um novo país ao fim da lista
- Adicione um novo país logo antes da posição 1
- Remova um novo país ao fim da lista
- Remova um novo país pelo índice
- Mostre o total de países na lista.

Exercício 2

Crie um dicionário que armazene as 
informações de um carro, informações essas
que serão a marca, modelo e ano.
Em seguida, exiba uma frase apresentando
essas informações do carro, no seguinte
formato:
O carro é um MARCA MODELO do ano ANO

Exercício 3

Crie uma lista com números repetidos,
e através da conversão desta para um 
conjunto, elimine os valores duplicados.
